Tangan diatas!  Keluar.
Anda tidak bisa lepas dari hukum.
Ikut denganku.
Savi sangat cerdas.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia menangkap penjahat,
seperti yang dilakukan ayahnya?
Tidak, maksudku..
Dia juga putrimu.
Dia juga memiliki kualitas Anda.
Tapi dia lebih sepertiku.
Tandai kata-kata saya.
Dia akan membuat kita bangga.
Saya hanya punya satu ketakutan.
Apa itu?
Dia tajam sepertimu.
Dia ingin menjadi
petugas polisi seperti Anda.
Saya harap dia tidak menjadi
sombong seperti Anda.
Saya sombong?
Realisasi diri adalah
hal yang sangat baik.
Maksud saya, Anda
sendiri yang mengatakan
bahwa Anda sombong.
Sangat bagus!
Anda ..
- Saya butuh bantuan.
Maukah Anda membantu saya?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Berdiri di sini dengan tenang.
Apakah saya seharusnya
menertawakan ini?
Tidak ada yang memberitahuku.
Anda telah membuka mulut Anda lagi?
- Ya, saya telah membuka mulut saya.
Dan saya akan terus melakukannya.
Saya menonton
pertandingan putri saya.
Saya akan menghargai dia juga.
Apakah kamu punya masalah?
Itu adalah hak saya.
Ya.
Berada di sini.  Siapa yang menghentikanmu?
Diam saja.
Jika tidak, suara Anda
akan mengganggu mereka.
Mama!  - Savi!
Savi!  - Sayang!
Sayang!  - Savi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Saya seorang petugas polisi.
Hal-hal seperti itu terjadi ketika
seorang petugas polisi sedang bertugas.
Saya akan melakukan
tugas saya dengan rajin.
"Saya seorang petugas polisi."
'Terkadang itu terjadi..'
Sangat bagus!
Seorang petugas polisi hanya
berhutang budi pada sesuatu.
Dia berhutang budi pada
tugas dan tanggung jawabnya.
Dipahami?
Savi!
Anda terluka parah.
Apa!
Anda terluka.
Duduk di sana!
- Apakah kamu terluka?  - Anda terluka.
Savi.
Savi, di mana kamu terluka?
Saya tidak terluka.
- Anda terluka.
Saya tidak terluka.  - Aneh!
Savi tidak terluka.
Dia mengatakan dia tidak terluka.
Mengapa Sai mengatakan ini?
Inspektur Savi Joshi.
Anda terluka parah.
Anda terluka saat
menjalankan tugas Anda.
Silakan berbaring.
Saya telah ditembak.
Dia telah ditembak?
Saya kehilangan banyak darah.
Dia telah ditembak.
Dia kehilangan banyak darah.
Apakah ada dokter di sini?
- Hubungi dokter.
Inspektur Savi Joshi
butuh dokter, kan?
Ya.
- Seseorang memanggil dokter.
Saya seorang dokter.
Anda?  Anda bukan seorang dokter.
Anda seorang pencuri, kan?
Dan anggota gengmu
telah menembaknya.
Anda bukan seorang dokter.
Apakah ada dokter di sini?
Apa yang Sai lakukan?
Dapatkah setiap dokter mendengar saya?
Dia sangat membutuhkan dokter.
Vinayak, apa yang kamu
lakukan di sana?  Kemarilah.
Anda harus memecahkan
masalah pada Matematika.
Apakah ada dokter di sini?
Ini sangat menyakitkan.
Saya kesakitan.  Panggil dokter!
Apakah ada dokter yang bisa
mendengar penderitaan saya?
Inspektur terluka!
Saya telah ditembak!
Vinayak ada di sini.
- Dia ada di sini.
Apa yang terjadi, Patralekha?
Apakah kamu tidak bahagia?
Putramu keluar dari kamar
untuk bermain dengan teman-temannya di alam terbuka.
- Dia pasti bahagia.
Dia bahagia.
Saya seorang dokter.
Dokter!  Dokter!
- Dokter!  Dokter!
Dokter!  Dokter!  Dokter!
Dokter!  Dokter!
Katakan padaku, Patralekha.
Apakah kamu tidak bahagia?
Dokter ada di sini!
Savi, berbaringlah karena
kamu adalah pasiennya.
Saya hampir lupa.
Saya telah ditembak.
Peluru?
Savi, kamu baik-baik saja.
Tidak, Saudara Vinayak..
Saya tidak.  Saya telah ditembak.
Hei, Inspektur Savi Joshi..
Anda berdarah!
Saya perlu mengeluarkan
peluru dan menjahit lukanya.
Anda kritis dan harus
dipindahkan ke ICU!
Cepat, Harsh!
Sangat bagus!
Inspektur Savi Joshi,
Anda telah pulih.
Ya!  Aku baik baik saja!
Terima kasih dokter.
Dokter Vinayak
menyelamatkan Inspektur Savi.
Tiga sorakan untuk Dr. Vinayak.  Hip hip..
- Hore!
Hip hip.. - Hore!
Vinayak memiliki kualitas Anda.
Dia ingin menjadi
dokter sepertimu.
Sama seperti Anda, dia tidak
bisa melihat orang lain kesakitan.
Sai, aku sangat senang
bahwa Vinayak memiliki kualitas Anda.
Tuan Ganesha..
Mandi berkat Anda
pada anak-anak seperti ini.
Anda menyelamatkan hidup
saya tepat pada waktunya.
Jika kamu tidak datang,
aku akan kesakitan.
Saudara Vinayak,
ambil bayaranmu.
'Kothimbir Vadi'.
Milikilah, Saudara Vinayak.
Inspektur Savi, tugasku
menyelamatkan nyawa orang.
Apalagi kamu adalah adikku.  Jadi, aku
harus datang untuk menyelamatkanmu.
Begitulah seharusnya dunia.
Pencuri bersorak untuk dokter
yang menyelamatkan polisi.
Jika ini terjadi
di seluruh dunia
akan terus hidup damai.
Apa maksudmu?
Bodoh.
Anda fokus pada hidangan Anda.
Makan ini.  - Terima kasih.
Terima kasih, Nenek.
Aku sangat lapar.
Makan sebanyak yang kamu mau.
Haruskah saya membawa lebih banyak?
Aku akan membawanya.
Seorang ibu yang baik
menyelamatkan anaknya
dari masalah.
Dia seharusnya tidak mengajari
anaknya untuk hidup dalam kesakitan.
Memasang pembersih
udara di ruangan tertutup
bukanlah solusi untuk
masalah anaknya.
Solusinya adalah
mengirim Vinayak ke luar
untuk bermain
dengan anak-anak di
udara segar dan
biarkan dia tetap bahagia.
Itulah yang dilakukan
seorang ibu yang baik.
Itulah yang disebut didikan yang baik.
Ambil lebih banyak camilan panas.
- Sai, ini luar biasa.
Begitu banyak yang telah
berubah selama bertahun-tahun.
Namun hidangan yang Anda siapkan tetap terasa lezat.
- Terima kasih.
Sama.  Aku menyukainya.
Maaf, kami menyukainya.
Beri tahu saya kapan pun
Anda ingin makan sesuatu.
Saya akan menyiapkannya segar
dan mengirimkannya kepada Anda.
Selesai.
Lihatlah.
'Modak!'
Ini adalah favorit Virat.
Saya berharap dia ada di sini.
Hei, aku di sini.
Sai.
Sai, aku menitipkan semua
anak di rumah mereka.
Dan saya berbicara dengan
orang tua mereka juga.
Nah, jika saya juga bisa
mendapatkan 'Modak' goreng itu..
Begitu banyak usaha yang dilakukan
untuk membuat anakku membenciku.
Namun usaha itu gagal
karena anugerah Tuhan.
Mereka yang mencoba
menyakitiku gagal.
Jika Anda mencoba untuk
mengatakan bahwa saya melakukannya
Saya ingin mengatakan itu
Saya tidak pernah mencoba
memisahkan Vinayak dari siapa pun.
Tetap saja jika kau merasa
telah berhasil mengalahkanku
Saya hanya punya satu hal untuk dikatakan
dan itu pun jika kekalahanku
bisa menguntungkan anakku
Saya siap
dikalahkan ribuan kali.
Selamat atas
keberhasilanmu, Sai.
Halo.  - Varsha Kamble?
Ya siapa ini?
- Saya dokter Sai Joshi berbicara.
Kemarin Anda telah
mengunjungi rumah
sakit saya untuk
melakukan pemeriksaan.
Tolong beritahu saya, Bu.
Mengapa Anda pergi
dengan tergesa-gesa kemarin?
Saya katakan bahwa saya
akan memberi Anda salep
tapi kau pergi tanpa
mengambilnya.
Bu, pekerjaan mendesak datang.
Tapi saat ini aku baik-baik saja.
Nona Varsha
melihat cedera
Anda, saya mengerti
bahwa itu bukan
disebabkan oleh jatuh.
Anda adalah korban
kekerasan dalam rumah tangga.
Ceritakan semuanya dengan jelas.
Kalau tidak, saya harus
melaporkannya ke polisi.
Dengar, kau harus datang ke sini
dan menceritakan semuanya padaku.
Kalau tidak, saya akan memberikan
nomor kontak Anda ke polisi.
Tidak, aku akan mengunjungimu.
Tolong jangan
pergi ke kantor polisi.
Pak, ada cahaya di
wajahmu dan lagu di bibirmu.
Anda tampaknya berada dalam
suasana hati yang baik hari ini.
Ya.  Hari itu dimulai
dengan catatan yang bagus.
'Bahkan setelah bertahun-tahun,
sekilas milikmu sudah cukup'
'untuk membuat jantungku berdetak lebih cepat.'
'Bahkan hari ini kamu memiliki
efek yang sama padaku.'
"Seperti yang pernah kaualami."
Dimana kamu hilang?
Suami saya melecehkan saya.
Dia memukul saya karena masalah sepele.
Karena Anda membiarkan dia melakukannya.
Anda seorang polisi.
Banyak wanita memandang
Anda untuk melindungi
diri mereka sendiri.
Jika orang yang seharusnya
melindungi, menderita
dalam diam maka masyarakat
harus menghadapi itu semua.
Ikatan ini diberikan kepada
saya oleh masyarakat.
Karena saya
seorang polisi, suami
saya takut saya akan
mengalahkannya.
Saya seorang istri.  Istri
yang baik adalah seseorang
yang tidak membalas dan
tidak menatap matanya.
Masyarakat tidak menyuruh suami
yang kasar untuk
memperbaiki jalannya.
Mereka menyebutnya
mengajar pelajaran.
Orang barbar seperti
itu harus diberi pelajaran
karena pemikiran mereka sangat sempit.
Mengapa Anda tidak pernah
mengajukan keluhan terhadapnya?
Dia suami saya.
Dia terlalu kuat.
Apa yang dia lakukan?
Dia adalah tangan kanan
Tuan Pawar, sang menteri.
Oh.. - Makanya, dia sombong.
Dia pulang dalam keadaan mabuk dan memukulku.
Dia pikir memukul seorang
polisi wanita membuatnya kuat.
Saya pikir Anda harus
mengajukan keluhan terhadapnya.
Tidak dibutuhkan.  Ini masalah keluarga.
Mengajukan keluhan akan
membuatnya menjadi publik.
Biarkan saja.
- Setelah semua ini..
Aku tidak bisa membiarkan ini pergi.
Orang yang menerima
ketidakadilan jauh lebih
salah daripada orang
yang menyebabkannya.
Setidaknya, aku bisa membuat
suamimu merasakannya
yang dipegang tangan istri.
Dia seharusnya tidak memukulmu.
Mari kita pergi ke kantor polisi.
Lepaskan atau aku
akan mendapat masalah.
Beranilah.
Datang.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah menyiapkan makan siang untukmu.
Hal-hal di rumah
membuat stres dan
perbedaan juga
muncul di antara kami.
Aku berpikir untuk
makan siang bersama.
Kita akan menghabiskan
waktu dengan satu sama lain.
Mengapa tidak?
Terima kasih.
Untuk usaha, maksud saya.
Untuk apa ini?
Sekarang kami sedang
makan siang bersama
Saya berpikir untuk
menjadikannya kencan makan siang.
Virat, ayo bersulang.
Dengan 'Sol Kadhi'?  - Mengapa?
Untuk masa depan yang bahagia bersama.
Mari berjanji
bahwa kita akan selalu
ada untuk satu sama lain.
Kami tidak akan pernah bertarung.
Bersulang.
"Bagus aku datang ke sini."
'Rumahku dan hidupku
dikutuk oleh Sai.'
'Setidaknya di sini tidak ada
orang yang akan menggangguku.'
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya bahwa Anda bekerja di sini?
Saya juga diposting di sini.
Wakil Komisaris Tuan Virat
Chavan adalah
senior Anda, bukan?
Ya Bu.
Anda mungkin mengenalnya dengan sangat
baik karena Anda pernah bekerja di sini.
Ya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Virat.  - Ya.
Kenapa kamu tidak makan?
Ini dia.
'Virat, apa yang terjadi?'
'Pakhi, Anda tidak tahu
seberapa serius masalah ini.'
'Silakan.
- Jadi katakan padaku.'
"Hari ini, aku ingin tahu."
'Aku tidak pergi ke kantor
Sai untuk menjemputnya.'
'Aku telah kembali..'
'Bagaimana cara menjaga
keamanan Sai dan Savi?'
'Bagaimana jika seseorang
benar-benar menerobos masuk?'
"Aku harus melakukan sesuatu."
"Aku akan duduk di sini sampai pagi."